四十二章经第四期啊，
在这里是别王书第五章叫众运清。
嗯，
从这里开始啊，
人物是这样的，
我言人有众过而不自鬼顿吸其心坠泪，
浮生如水如水，
归海而不生广啊，
什么意思呢？
人有很多过错重是很多的什啊人有很多过错而不自悔，
自己不回管顿西七心啊让，
这个嗯犯错误的这些不好的习气消灭啊对，
其齐心就是为这些饱的习气去做的那些然。
后是这一来步生嗯污水归海建，
成深广那。
么这个坠过啊来到我们身边的时候啊或，
者说这一轮嗯我们身上有果报的时候这，
个果报回来的时候呢嗯，
它就像大海一样这样，
都行越来越，
深广啊就是这就，
就这这个火爆会变得越来越大啊简单来说就是呃。
有过错的人如果不不悔改的，
话这个我报会变得越，
来越大啊是这个意思地址有那么，
累嗯咱们这个佛学里的英国洛。
理，
哈加油因和果中间还有一个圆啊这个大家都听说过吧啊那个因要
成，
为果的话啊中间还有这个，
圆点满足啊这个嗯以以前，
以前讲的都是这么讲的哈，
现在你去外边学也是这么讲的嗯嗯他们还给你，
举例长有个种子呃坐到地上他有拔。
羊最，
后请掌声大树它需，
要阳光暖水，
压借是个把这些通通，
出出的人啊所以一个，
音要变成果就像成，
了有了音但是你只要把这中间的圆给，
切断了啊那这个果就不会重出现了啊嗯他们。
的呃那个那种说法里的最后的结果是，
这个的因和果之间把这个原，
因可以切断一切断就不会具有果啊这个说法
呢是国对小成人的方便说法的如果嗯当，
然小城，
我们都知道他的，
不要是到阿罗汉为止嗯然后只要成为阿。
罗汉就可以了啊嗯他们以到修修到阿罗汉为主为目的。
的，
话啊到这里这段说法是成立的啊比。
如，
说我杀生了啊我杀了虫子以后杀了人以后，
但是我把杀心给灭了杀人的，
习气和杀生的习气，
和欲望这些全部，
灭除了也不，
吃肉了那么我可以带着月往生到阿罗汉呃带着月成为，
阿罗汉那这个后面的果报呢。
我就可以不受了啊在阿罗汉的这个，
境界就可以这么做。
到的啊因为我已经没，
有了杀心没有这个。
杀生的习气所以我就不会投身到有杀戮的，
世界当中所以我就不会受，
呃遭遇这种被杀的事，
情果报啊这样这么讲可以理解吧啊因为，
我已经没有了习气了这个习气所以就可以不用，
去那样的世界偷生啊然后，
就果报就是不会出现的啊，
在小城到，
阿罗汉为止这个说法是成立的但是呢，
到菩萨到佛这个地程度是不成。
立的因为一旦造下因，
最后必然会有果报。
这个果，
报是嗯从菩萨的视角看的话因因造同。
时已经果果已，
经已经出现在未来啊。
菩萨的世界是没有未来的所以因和，
果同时产生的嗯菩萨是这么看的啊所以说呃，
中间没有什么这个缘的说，
法啊只要照响应必然会。
有，
果那在这个菩萨的，
这个境界里解决是不是什么断单纯的呃，
灭习气之后，
的事而是和。
那个被害者要沟通和他沟通好和他达成和解啊让他主动放弃哦报
复啊当然，
这个报复也不能完全百分之百全部。
放，
弃而是嗯能能做，
到大灾小树提前，
收获这。
个是可以能做到的这样的话能把一个嗯杀生，
的重业啊你把他给杀了把嗯果报应，
该是被杀一次但是呢。
因为什么大病异常啊什么出过出过，
事故啊用这种，
果报来抵消掉啊嗯然后呢。
还要给他功德然后让他带着，
功德去投胎这样就这，
个业就是算过去了啊所，
以我们看佛经啊看小乘的，
佛经的时候呢嗯他有些内，
容是针对当时的人跟济南说的，
啊尤其是初学来说，
的啊但是从呃对到后期，
大乘的理论呢是是啊菩萨喊佛啊这个境界的，
人来看的话啊有些是，
不究竟的啊这个也叫不留意啊在按照佛经里说法法，
不疗意但是他也是佛说啊，
他也是一种方便说，
法啊所以这个四十。
二章经呢也有不少是这种方。
便说法嗯把它解释王，
林最深处的解释的话他，
都是他都是啊针对于当事人跟系而说咱们理解这。
一，
点之后再往下看就可以了那么这一，
段里是有了种过啊有了种过啊做了很多犯了，
很多错做了很多恶业但，
是自己上回呃不再。
把这个时器造外液的习气给灭，
掉的话呢知道，
吗啊这个嗯没有没有嗯嗯不，
治不忏悔也不，
灭这个时期的话，
罪难复生的时候呢它会变得非常严重永建中心，
广啊如水？
归，
来正常身亡然后下面半句是有人有过自解，
之非嗯有人知道自己犯了错呢然后知，
道这知道这这是错误。
的哈自己理解，
了这个呃犯，
错的这这。
些行径就是之后呢百恶行善啊然后不，
再，
犯错不在犯错的同时嗯在行，
善以及对应的善罪至消灭啊这个这里，
就会消灭啊比如说这个人杀生多了呢现在不再杀生了然后开始多
放，
生啊那么这最这，
下面啊这个也是同，
样，
是方便说法的你放你杀生有杀生的，
果报放生有放生的果。
报我两者不能抵消但是可以，
在一定程度上称，
之为对冲啊以前我也。
讲过的啊你杀一条生命你放生十条来对冲这个。
国报嗯可以做到，
呃短时间内这，
个果果不会限你身，
上你也有足够的，
时间去修行啊可以做到这个程度的啊所以嗯。
我是建议大家的话，
平时多放松的，
好像这在国家允许的哈法律允，
许，
的情况下嗯放一些当地也当地生态不受影响的一些，
小鱼啊这个很正常啊多放松，
一点嗯呃平时啊给自己多留。
点后路吧这这是一点后路，
也是同时嗯未未，
来的往生嗯准备一个制制呃准备治疗的过程那，
么，
在这里是敢若青山州最自江你啊其实也是一种方，
便说法啊这是不，
会消灭的啊。
但是呢可以用善业的国报某善业的呃，
这个服务的来对，
冲或者说请公布上书面的情况下啊拿这个不报专，
呃回传给这个万。
京债主让他带着不报去投胎你呢能，
做到大灾小售提成社保啊这样，
就算是彻彻底消灭。
了这一段这里是需要那个但是呢再往后看如果从菩萨到佛的境界
，
来看的话那个冤亲债主你得最后还，
得剁啊渡了假象，
结束你把他带到阿乱这，
事产项正彻底结束啊否。
则你只是给他汇报让他不在乎你啊，
至少把这这一点事情上不在乎你，
啊或者他对你的认知。
和执着啊他是你，
是这个世界内的凡复的这个认知，
还在所以还是会，
影响你成活的那么哈，
等下一段呢九，
个病隔判见有监育耳这个纯纯属没啊啊就这，
是一个比喻就是这样生，
病的人出汗然后，
就慢慢嗯恢复了啊是这个嗯生病出汗嗯这，
个在过去也是这种现象啊这，
个按照现在的医学来看啊生病的时候出汗就是体，
温升高嘛啊体温升高可以。
让免疫细胞活跃起来然后那个呃病菌啊对身体有，
害的病菌的繁殖率，
下降啊所以人会呃，
人会被这个体温升高发烧，
啊在这种情况下会所以但，
是呢长时间发烧也。
不，
好咱们打坐的人是做一等一段时，
间之后气开始动了就会身体，
发动这是一，
个收复的过程这是好事啊如果打坐对秋水来说啊如果把这个身。
体越来越软那肯定出了问题了过了这个身体发热阶段之，
后呢浅身体暂时又平静下来都有这么一个，
过程吧听的是第六，
章忍恶无情嗯就就这一章就一句话啊，
说言恶人闻上过来扰乱者古自尽兮当无春，
泽比来恶者还，
自恶之啊就很简单，
的一句话好吧这个人呢，
闻到了善人有。
善行有善举嗯他跑来扰段啊，
老外狗字尽隙啊你不搭理他反，
正现在不好的情绪。
给也消灭掉啊你自己清净的话耽误撑，
折然后是耽误撑者你不，
要生气也不要责怪他。
而你这样的话比，
莱勒这人自。
遏，
制啊那个恶者呢，
他的恶心会，
归到自己身上怎么会有自，
己的果报他，
说他自己会处在一种痛苦当中啊，
这一点就是大家都有。
过经，
历你你换你你讨厌一个人也，
好哦，
怎么了。
痛，
恨一个人但那种讨，
厌和痛恨嗯怨恨这，
种情绪对你，
来说是痛苦的一直处在那种状态的话，
就是人是很痛苦的对嗯在这里，
说嗯真嗯听着呃确认前面的会，
跟你说又有，
点不一样啊嗯这边。
是我们通常是，
把增高馈嗯加在一起来，
说啊但是在这里是真是嗯解释为对友情，
怨恨之精神作用啊这，
么说的嗯对就也就是嗯对国物吧友情是，
对嗯国物或者人有生命的体和生，
命的个体，
对他的一种怨恨之情嗯，
这叫真？
啊会呢是生气呃从，
自己内心产生的愤。
怒，
啊这种愤怒恨和生气你父怒啊这加，
起来就要智慧嗯当恶人来捣乱，
的时候呢我们内心嗯不。
要升，
起不好的情，
绪然后啊不要，
生气也不要怨恨他也不要责怪他反正我这。
个这，
呢就回到他的身上王者了这一段是非常简单的一个，
嗯那么以前在韩国说那里那里也有很多那种韩国的公览啊，
那个高丽。
时，
代，
啊这只有一个故事说一，
个嗯一个和尚吧啊同在一个庙的生活啊嗯这在这个故事里，
嗯这经常出来的话就是。
哦，
这样啊我那个和尚就喜，
欢说哦这样啊这这样一句，
话然后呢这个呃寺庙附，
近有一个村庄啊这个和尚呢。
经，
常去那里报人我想去认识啊，
咱有一天呢这个嗯有一个女人嗯把自己，
生下来的孩子嗯就，
到我校院门口，
了然后呢拿回去，
跟那个他们的父母说啊这个号孩子是八这个和。
尚的还行嗯以至于这个嗯很多。
村，
庄的人已经都不愿意供养他了嗯不愿意供养他嗯把孩子，
过来扔扔站上的，
时候他这个女人倒是和那个和尚说过了，
啊那个合唱的话还是，
那句话就是哦这样啊，
然后就把好像呢就把这个孩子，
收下来然后就开始带着，
孩子出，
来化园啊那个，
时候就化奶吧啊带着快喝奶的孩子到，
各村庄里的各个家去嗯讨饭，
之外还要看看。
那家有怀孕的或者说啊刚生下孩子的妇女的话再化一顿奶，
给孩子装这样坚持，
了两三年啊这个和说尚从来不解释啊，
那这个孩子不是他他从来不说这。
个，
话啊一直带着孩子到处化人嗯然后天天修行带着孩，
子，
一个一个男人啊，
这样过了那几年等这个女女，
人这个生了孩子的这个女人最后自己，
是在忍不了良心的谴责而跟父母说啊那，
个孩子不是很可能是和宝宝叫你干嘛吧某个，
人生个孩子但是呢在那个时代嗯未婚先，
孕啊是不好的事情啊嗯，
有的嗯可能以后都嫁不出去吧有这样的后果所以他不敢嗯和，
和他们和父母说实话所，
以就是说这个孩子是你很想得到丢到，
我书院里直接了啊他自。
己把这个事情给说了，
出来然后呢这个家里的父母。
呢也知道就嗯对庆敬对攻击这位和尚啊因，
为这位和尚嗯有的孩子就对。
凤，
梨豆腐船嗯这，
个还有就是嗯合法的孩子所以阁，
扇的生命一过千，
丈啊他出来化缘也很难嗯挺愿意解他的人，
也很少啊那也不行嗯生活很艰苦啊后来。
这个家在家里，
在女方的家里把事情说出来之后呢啊有整个对？
课上的这个嗯态度，
都变了老观点都变了然后他们也把孩子领走哦然后呢啊。
这，
这这件事情传出去之后呢啊所有，
人都把和尚当，
做一个送僧来看待啊愿意来参供养啊所，
以坐上断庙也向后越来越鼎盛在这里嗯科生也是啊当他们要来领
，
走孩子的时候还是那样说一句。
话说哦，
这样老子啊孩子嗯那女生说嗯但，
他就是核算的时候他也说哦这，
样然后带走的时候也是哦这样他从来、
不解释啊，
所，
以说在月休性人来说会受到，
一些个污蔑啊什么冤枉啊这，
个时候呢啊如果是对于，
你，
个人的保公面或者愿往在，
你一个人，
的，
在度静静的待的。
时候这种情况真的是没有必要离他啊他该说什么就说什，
么无所谓你不用管嗯但是有些时候呢是出来，
采访的时候呢啊。
有些就就是抓着某个事也不，
停的污蔑啊这个时候呢有必要的作为讲，
一下话但是我们作为一个普通人来说啊当别人，
攻击你的时候你，
第一个要想到是英国啊这可能是你。
某全市某一个城市招所，
造的恶劣带来的火报有这样，
的可能性所以说嗯能忍就忍能躲就躲嗯，
没有必要的证明应刚但是从一个菩萨的视角，
哦他是能看到，
整个因果的视角来看的话有些人是会选择当场，
反击的嗯这个是在他的菩萨菩萨治疗我来就是对，
方掀起的音。
啊如果把这事儿放在不管的话这个他的火报也越来越大他对你的
影响您嗯你说对再来人或者是，
对菩萨来说是谈不上有影响但是，
呢要对这个要做的事情会产生，
影响啊所。
以他，
也会给人结清你及时反击的时候我觉得这个对于普通人来说呢有
些事嗯能忍就忍啊不要。
是，
瞎选啊别人反击你就跟着反击但是一。
些个呃不影响自己的那几个这切身，
利益的事情吧你不解释，
也是无所谓啊果报还是会人，
啊人家作恶的话他可必然会有不报啊你这你作为一个修行人选择
清近的定。
对啊不反激不生气，
啊这也是好，
了啊当然嗯如果你看到一。
个恶人在路上嗯路上非常可，
怜的或者什么呃经常的进行嗯扰乱别人，
的事儿嗯你愿意出手去管我。
就，
在大成佛教你叫人你是用自己承，
受果报的方式来阻止了一，
段恶业的开始啊这一算人是，
大同修行的你不能说呃强调，
啊追求的这种。
事儿但，
是呢可以允许做的对一个恶业恶人啊这个事呢所以。
说对我我普通人应该是呃有智慧的应对吧啊首，
先是第一个选择最好是能忍耐的啊能不能，
再来吃如果是对方啊无数字的进行，
反击无休止的来扰乱你，
的话啊那你可，
以进行反击啊这也是有。
必要的啊否则就是助长了人的这种坏习气嘛第七章恶环本身嗯这
，
个也是很有名的故事啊，
这个第六章和第，
七章都是在藏，
阿阿汗经里杂阿汗理。
有的内容啊但是在这里这，
是直觉啊中间取一，
段来说吧呃第七章二，
皇本身欧言有人。
文武守道行大仁慈不知骂佛我莫不对莫子，
问人此以礼崇祯持人独纳彼归子乎对于桂林我眼里君子骂我我君
不骂此致。
学，
过此自池或归子身，
矣求回阴生影之随行中国免离，
胜恶为恶啊我说呢嗯嗯有人嗯人人听闻我守道啊修行大仁慈呃就
，
来骂我固执骂火啊播默不对。
你播呢就我不回应等对方骂完之后呢就，
是说你送人礼物你送人礼物呢人家不收那这个礼物呢
是应该回到你身上了吧啊你又变成你的了吧他说？
不，
对啊我是这样的那我，
或者说啊你今天骂，
我也是一样的？
我我我不接受你的骂啊所以你这个货，
呢还是回到你身上反正意骂，
呗骂波也是有大国报大，
恶报这个要不我会背，
到你身上就像嗯回声一样轮回应声呃影子随。
行或者像影子一样，
影子必随着身体一样发出声，
音有回声回音啊影子一直嗯跟着主主体一样啊这个一旦做出来的
，
事嗯对方不接受的情况下就，
会回到自己身上完。
终，
不勉离正我要把声音嗯这个恶心呢把恶报呢终终，
归回到自由身上东，
吴泯离嗯最终无法欧公法逃避这个国报所以慎。
勿为王啊不，
要作恶啊是这样一，
个很简单的故事图在这里是骂风啊这个以前，
也讲过了哈啊的百业，
经理说啊骂一句阿罗汉嗯忏。
悔了也偷拍做五百只狗还有那个嗯法华经里，
那个城破金菩，
萨攻击城，
破金菩萨的，
人都下了，
地狱这样不是嗯我讲啊。
在这里我们只讲英，
国的话那简单来说，
就是啊你骂我就有，
果报啊就。
这么简单啊但是呢不过我们已经知道了啊。
触，
说通体的原理还有哦啊，
佛菩萨罗汉，
这些都是都是空心管子一样的人啊可以你们知道这背，
后的运作的原理你攻击一，
个佛然后这菩萨啊它是个空心管子，
的话你的工艺，
它不和硬嗯反而对你的国报，
是蛮大的嗯因为他过剩体量，
和不好的情绪的，
情况下嗯你的，
工具会通，
过这个空心法则，
会同时影响啊无数的人，
啊和他有，
缘的无数的我们，
这个我没有办法讲多少人呢成千，
上万是肯定少的成千，
上，
万都算少可能亿万亿中，
生会影响到要继续记，
录尤其是那些调。
法时间非常长的人啊他们和他有缘的著生非常之多你去戴。
帽子可能就，
就会影响到所有人在进行一款嗯，
他们那边情绪的，
不好的情绪，
在反映到你身上的时候呢啊通，
过这个空心寡剂，
回到你身上的就这国报就嗯我的人可能变成成千万成千上万亿，
对的那边火包流回来吧嗯我。
也只能这么说了所以你当发当你发现有些人是你怎么骂他都不回
应的时。
候啊你你就想着这个，
这个人给你造成的这种反击，
可能比比你想象的要大得多人家回应，
了反而是让你嗯。
国报会少一些妈逼有些人是有嗯怎么，
说呢那个国庆电，
话更来劲儿有人、
慢了呃还还给你来个什么回合制啊一下一，
下的啊，
这这种人就是懂说是信国实际上根，
本就不信过他，
不懂因果也不相信因果啊只有不相，
信因果的人才会干，
这，
种事儿但凡嗯佛教有点了解对。
因，
果论有点了解的话相信因果这个世界有，
果吧嗯一般不会干这种事尤其是在网络这种环境下啊人家又没有
伤害到你的利益。
在不见面的情况下人家讲的那容对？
你有很有有好处你就，
学学去呗人家也，
没要要你收费嗯说完了还有说多跑跑出，
来骂人这国报呢不就很大吧应该很大吧下，
一张啊第八章城破自物啊这也是一。
句话和第七，
章是一个内容啊导演个人害险者如仰天而坐唾，
不至天横冲直撞逆风扬尘从不知彼嗯笨几升闲不可回货币灭衣啊
这个也，
是，
讲因果的很简单的故事和前面一，
样啊没有道，
德的恶人去伤害有道德的贤，
人人就像躺在。
地上，
往天上吐口水一样。
啊口，
水最终会回到基金，
点是吗嗯蜜蜂羊尘嗯逆风良辰嗯这个城嗯不会飞到对面而是往自
己身，
上扑啊同样一个道理先不苛悔未必货币免免力面积前者是给不了
的但是呢这个货这个，
国报马上会伤，
害自己灭掉自己第九章啊版本会道啊。
这个也是简单的一句话？
啊博言博文爱道道必难，
会守至奉，
道，
即道圣大啊这解释也是很简，
单的一句话请，
广播听闻而爱道那么道必，
然难以领会啊啊这这一点以前也讲过很多人学佛，
就是把佛法当做一种学问来学习不是学。
做佛啊我们是修佛是，
嗯目的是自己也变成佛，
啊自己最终也是成佛而不是，
从佛法中得到利益我，
们去把佛法当做一种理论来，
学你光是这么学是嗯你是理，
解不了真正佛法的，
嗯所以说这个是道必难会嗯是无，
法领会到佛法，
的真谛你只是呃嗯这。
样，
博文爱，
道嗯就是佛阿难一样嗯他，
们天气一样一直就是呃，
喜欢听各种。
理论学习理，
论知识嗯这是没有，
办法这种成成道的那后面讲啊守至奉道其道，
圣大啊治啊在这里是智是谁的智啊就，
是薄的值老，
婆为什么，
出世世间嗯，
为了普渡众生嘛啊这个大家都知道啊所，
以说手制就指的是嗯有和我一样的志向然后就是以大幅递，
心嗯坚持渡人呃坚持修行再。
做人能力激励人啊同时做啊不己渡人同时做为然后呢放到嗯在，
这里解释是念念体会新人不再？
向，
外寻觅啊就，
向外指向放，
荡，
中播得到吗嗯坚持至上还有坚，
持修行我那么其道甚大，
啊嗯最终嗯会修，
成啊想要，
的国不过呃正果吧啊修成佛吧啊其实这样。
啊很多人都现实里很多人都这样的啊就，
是就是把自。
己放在一个位置再把，
佛法放到对面的一个位置从，
我这个位置中向佛法的这个位置吸，
取自己想要，
的部分啊当然这一一开始都是，
嗯可以的啊一开始我，
劝大家也是啊学访就是你从。
中，
学到哪里算哪里啊你，
能得到什么，
利益就可以了但是呢最终要成为什，
么最终要我们，
追求什么成，
为宝马那不是不是站在你这个位置，
去从佛法里吸取利，
益而是把你也变成佛一样的。
人像佛一样思考像佛一样做事儿最，
终宴会生活放下，
我自，
己的那个执念然后更成活啊是。
这，
个方向努力的而不是从呃对立的角度从对待那边吸取。
知识啊积极利益啊啊这是最，
出，
阶段嗯最终还是变。
成，
佛嘛啊以佛的姿，
态好活的心态要求自己这才是真正修活以前。
嗯嗯，
在韩国的时候啊听听说有嗯有疑问嗯
教授叫嗯姓李吧他是全南大学的教，
授他是据说是在韩国研究，
阿汗经和中。
勒的大家而分一个很有学问的人嗯所以我还，
专，
门去嗯每天去他那里，
听了课一年的课学了阿凡廷听他讲啊安吉拉嗯。
不是我自己不会不懂，
啊，
主要是想听听，
他们是怎，
么解释的对阿拉廷的人，
但阿根廷本身也不是究竟美。
国军嘛，
啊不留意啊他就是给小生生讲的
嗯群里面的吗但是呢他还是，
有很多内容啊这位嗯这位大教？
授，
讲的有些，
内容啊什么三。
界的解释啊都和我，
们想的有点差距但不管怎么。
样人家还是一个呃虽然是教授，
呢啊做学问他自己也会打造啊什么的也多多少少，
有修行的人那是有微信呢他带着学，
员去吃饭是吧然后他那个圈子里，
的人你去吃饭啊然后就介绍了一个女性然了一个五十多岁女性，
说这位领性是在韩国研究华岩镜的，
大家黄岩剑什么对金钟之王嘛，
啊开始就共维的话是做他的话说，
啊什么了解一下内容但是呢一。
看到嗯就去的对那个吃饭的地儿啊是一个呃海鲜店？
吧啊啊我当然，
是我去晚上我是不吃肉反正我觉得这个啊没有坏的，
东西撤回来撤回那位华远军的大，
家们在那里嗯正，
在是呼斥还是要，
把那个那个什么嗯我们管有一个证包括。
有个在叫嗯由于，
烫烫烫啊烫烫烫就，
是拿刀剁案板的声音啊就，
是把声声音一剁剁啊那个那，
个剁碎了之后，
那个那个土呀，
还，
在抖动着那我发现这个，
大家啊很开心的吃那些蠕动的山楂腿，
让我们觉得嗯这个。
肉肉肉不见的人他怎么好，
意思敢说什么还颜帝，
的大神啊这真是我。
现在心里有很多这样，
的人啊嘴上说的是一套做的是一套啊从说管把，
佛法当做一种哲学思想。
来，
学习嗯嗯甚至还消费的收，
费收出来奖奖金啊在我在 b 站里啊什么的这个地方也，
看过啊一，
些收费的讲金刚经的内容，
啊但是但我是不会抱歉去看他们啊你，
你在这里主要，
讲的就就是什么啊你要学佛呢就是把自己站到活，
的立场去去思考我让自己像个佛一样？
啊逐渐的把它这样子不是啊就是就，
是说与国同怨与波同行最终才能成，
过而不是呃单纯的学，
习理论啊这样是成不了。
佛的甚至你学的，
越多你的裸汁会，
越来越大啊你除了这除了，
精月度哈感觉自己有点了不，
起了然后就开始以自己的，
评判标准去看，
别人啊实际上法是从哪里来？
的法都是再来人带来的啊反而说是，
没有正法的呀啊都是再来，
人再来啊再来的也有可能是出现的也有可能不是出价的所以我们
一带走，
嗯依法不依的嘛你就从理论上开始先从理论上开始学然后把它融
汇到自己的呃。
生活当中呃让你也成为像佛一样的人这是大方，
向而不是单纯的理论学习啊。
我在这里教的呢都是理论知识啊，
不是但是最终要引战大家啊把这个有大愿有戒心散心修行的一个
真正的修行人。
啊，
有问题的要，
去说说过不少啊往这个大方，
向上移啊这才是，
算就是也是你要存活的也要必须，
有这样，
的过程啊当中的理论就是呢啊，
学到一定程度就差不多，
了啊我们称之为舍教入，
神法转教路程就是教师理论。
知学然后最后入场嘛白树群呃产品也最终都是靠产品来，
决策的所以嗯要想解脱的还得授权你，
你当然去极乐，
世界呢这个是呃承立嗯必须，
承立呃观控播报和大院嗯网上作业也是，
可以的嗯这一期就，
是到这里吧。